<a href="https://helloworld-ehot.github.io/TestTask/"><h1>Test Task</h1></a>
<p>-AngularJS v1.6.2</p><br>
<p>-Leaflet v1.0.3</p><br>
<p>-Bootstrap v3.3.7</p><br>
<p>-jQuery JavaScript Library v3.1.1</p><br>
<p>-angular-nav-tree-bootstrap</p><br>
Используя фреймворк angular(1.5.*) реализовать следующее:
1.На странице нарисовать карту, используя плагин leafletjs(чистый плагин, без директивы под ангулар). Центр и зум задается константой.
2.Создать на странице многоуровневый список объектов (3 уровня). Список 2 верхних уровней - просто текст. В последнем 3-ем уровне - текст + массивы с координатами(выводится для отображения только текст). Для большего понимания можно использовать плагин https://github.com/nickperkinslondon/angular-bootstrap-nav-tree.
3.При клике на список на карту падают маркеры с координатами, взятыми из списка(последний уровень). Если клик не на последнем уровне - искать массив по всем последним уровням, которые входят в ветку, на которой кликнули.
4.Объект маркера(каждый маркер соответствует объекту с координатами, для которого он был отрисован), на который навели мышкой(уже на карте), перемещается в другой список(для наглядности, список с деревом-слева, карта - по центру, второй список - справа). Этот список - это просто див c массивом всех объектов, на которые навели мышкой.
5.Реализовать возможность удаления объектов с правого списка. При этом объект должен возвращаться в изначальный список, в изначальное положение и быть опять доступен для отрисовки и перемещения в правый список.
